	Fejlesztések a jövőben.

- Több ember közül lehet válogatni, kik vállalhatja el az adott munkát

- Saját magát hírdeti a felhasználó mint munka erő.

- (szakmai) - kódok rendezetebbre tevése. 

- (szakmai)  - Webadminon keresztül több dolgot ellehessen érni, hogy ne kelljen az adatbázisba belépni vagy  azon belül kelljen törölni.

-  Újabb css. Szebb letisztult.

- Fizetés megvalósítása

- Kommentek, igazítása. (csak olyan kommentek jelenjenek meg amiken van szöveges értékelés is.) Szebb desgin (Ne egymás  allat  jelenjenek meg,  hanem gördülékeny elrendezésben jelenjenek meg. (Randomizálva a legjobbak))


- Munkák kedvencnek tételének lehetőségge. Hogy lehessen válogatni a felhasználónak.

