	Fejlesztések a jövőben.

- Több ember közül lehet válogatni, kik vállalhatja el az adott munkát

- Saját magát hírdeti a felhasználó mint munka erő.

- (szakmai) - kódok rendezetebbre tevése. 

- (szakmai)  - webadmin jobbá tétele, hasznosabbá tétele

-  Újabb css. Szebb letisztult.

- Fizetés megvalósítása

- Kommentek, igazítása. (csak olyan kommentek jelenjenek meg amiken van szöveges értékelés is.) Szebb desgin (Ne egymás  allat  jelenjenek meg,  hanem gördülékeny elrendezésben jelenjenek meg. (Randomizálva a legjobbak))

- 